Предупреждение
Программа может работать некорректно, файл конфигурации не был закончен\n\nЧтобы отключить это, поставьте параметр configNotDone в конфиге на false или уберите его.
В последний раз выход был выполнен: %mго месяца %d дня %Y года %H:%M:%S\n
Интерактивное настенное меню
Главное меню
Расписание
Учитель
Об авторе
Выйти
Назад
Создано в лабаратории белки(github@b1ek)
Не удалось загрузить постер!
Кабинет:
 Класс
 Кл. Руководитель:
Понедельник
Вторник
Среда
Четверг
Пятница
Суботта
ID
Имя
Полное имя
Кабинет
Тек. Каб
N/a
Заметка
Это меню является экспериментальной функцией. Пожалуйста, сообщайте о любых ошибках / багах разработчику (снизу кнопка "О разработчике")
Закрыть
Предупреждение
Текущая версия программы устарела. Пожалуйста, установите свежую версию с официального сайта (cute.blek.codes)
