Внимание
Программа может вести себя странно: файл конфигурации не закончен\n\nЧтобы отключить это уведомление, поставьте configNotDone в config.yml на false или вовсе уберите.
Последний раз из программы выходили %m месяца %d дня %Y года в %H:%M:%S
Интерактивное меню
Главное меню
Расписание
Учителя
О программе
Выход
Назад
Создано в лабаратории белки(github@b1ek)
Не получилось загрузить картинку!
Кабинет:
Класс
Учитель:
Понедельник
Вторник
Среда
Четверг
Пятница
Суботта
ID
Имя
Полное имя
Кабинет
Тек. каб.
N/a
Заметка
Это меню является экспериментальной функцией. Если заметите ошибку, пожалуйста, сообщите о ней разработчику (О программе)
Закрыть
Предупреждение
Текущая версия программы устарела. Рекомендуется установить более новую версию с официального сайта: cute.blek.codes
Заметки
Расписание
Не получилось найти класс с ID %s
Каб.
Информация об уроке
Название:
Кабинет:
Учитель:
Внутренний ID:
Компилирую конфиг...
Создаю графический интерфейс
